你做咩愛上彈氣啊？
食完葉山同學嗰幾款咖喱
我反而越嚟越冇信心
好啊
仲有夠0月就選拔
而家得返咁少時間
要整得得…呢啲勁人嘅創新
好似我呢啲咁嘅level
又有咩可能搞得掂喎？
我以前喺舖頭
差唔多日日都會睇住老竇煮嘢
唔想明都會逼到你明
我知我嘅廚藝有排都追唔上佢
但係偏偏又會叫我諗舖頭嘅新菜式
嗰時六年班咋
真係差啲嚇到我飆尿啊
如果係我一早就壓力爆煲喇
不過
覺得自己唔夠人嚟就熬底嘅話
係永遠都冇可能成功㗎
對我嚟講
就算而家呢刻係落後過其他人好多
都唔係問題
舖頭又好，同人比試都好
冇得縮沙嘅話
唯有跌埋心水向前衝嘅啫，係咪？
而且今次題目係咖喱
香料固然係好重要
但係我硬係覺得唔止得呢樣嘢
距離秋之選拔仲有六個禮拜
我哋呢個由朝到晚都要
研究咖喱嘅暑假要開始喇
通常整咖喱會用到嘅香料大概有40種
喺入便再揀十至20種香料出嚟
再溝埋佢，就得？
我諗唔係就噉樣溝埋晒就得㗎
香料之間可能會冚咗各自嘅優點
乾嘅香料要圓粒用吖，定係磨粉先用
定用新鮮嘅呢？
為咗打出香味應該用乜嘢油
同點樣整先好呢？
仲要考慮埋配先同送贈嘅方法
再查清楚呢種食材同嗰種
香料之間究竟有幾唔同啊
你返嚟啦
阿唯
香料係就係重要
但係仲有其他嘢
還得神樂喇
估唔到當年嘅人可以入到秋之選拔啊
今次你都要用你最拿手嘅
功級玉三兩下手勢就打入決賽啊
玉美
到時啲經費同待遇就會叭叭聲噉升
成千人排晒低等住入會
我哋當然以後就點取都唔會笠喇
今次呢個題目邊有你諗得咁易啊？
唔係淨係煮碟好食嘅肉出嚟就得㗎
仲要諗清楚香料之間嘅組合先得
用邊一種肉都一定要嚴格挑選
我要將我嘅殺手鐧
肉類菜式嘅美味完美呈現喺呢個咖喱度
竟然為咗我哋當然搏晒命
要咩？
我理得當然死啊
你真係唔返意大利呀？
爸爸媽媽一定會好掛住你㗎
仲有嗰班好捧場
鍾意食你煮嘢食嘅熟客
我又唔係唔返遲少少先返吒嘛
我諗住留喺度一個人
專心啲摸索下先係呀？
畀心機啦
諗住打低我噉就啱喇
不過到時畀我贏咗你唔好喊喎
你玩遊戲輸親都會即刻喊㗎
呢啲都已經係讀緊小學嗰陣嘅嘢嚟喇
噉我上車喇
哥哥
帶咗passport未啊？
一個人識唔識搞登機手續㗎？
起飛之前記得去定廁所先啊
你咪當個白癡啊
小心啲喇
哼，咪講笑喇
就算佢係北條大川個女，都冇情講啊
要將個廚房交畀個女人打識，噉點得㗎？
佢入到嚟呢，我實玩殘佢
揸隻撻佢走咪阻住晒
正啊
呢碟炒飯好味道完全唔似
係初中生炒出嚟噉啊
係啊
佢個手勢同領班有得揮
唔係，可能仲勁過領班添啊
領班
三年後
等我喺丸月學園畢咗業就會入嚟呢個廚房
請多多指教喇，前輩
如果想入到嚟呢個周圍都
係男人鬥餐飽嘅戰場
就要傷返陳金
要做個世出嚟唔可以畀人睇死我係女人
要贏咗個選拔
之後就係做埋院月十傑嘅第一席
呢兩樣嘢我北條美代子一定要攞到手
你輸咗，我贏，你輸咗，我贏，話咁快
就嚟到8月
極星寮嘅咁多位都開始返去自己屋企
然後…
你都係噉日走呀？
係啊，月蘭姊點都要返去㗎
而且我都想返去睇下
嗰邊嘅食材同香料夾唔夾得埋啊
噉好啦，畀心機吖，好，你都係啊
不過呢度得返你一個一年級留喺度
可能會有啲悶啊，你同我定啦
就算得我一個都唔會悶嘅
噉我走喇，哦
記住買手信啊，嗯
距離選拔仲有三個禮拜
係噉啦，整成咁失贏啦
今次一定要將你踢走
睇住嚟啦
真會飛沙子
你做咩啊？
飛沙子
冇啊，唔知點解好似有啲寒寒地唧
噉就弊啦
我幫你扭細啲個冷氣吖
OK啊，唔使理我㗎
仲爭啲乜嘢啊？
等我去搦吖
好喇，魁儡萊大人
你肯借你個烹飪室畀我用，乜都夠喇
茶呢？
一係我衝杯茶，你唞陣先啦
魁儡萊大人，唔使喇
真係唔使咁擔心我㗎喇
呢個魁儡萊吖
唔使參加選拔真係得閒得滯
唔知做咩好啊
真係喎
雖然我都大致上諗好晒到時要點煮
好得閒冇嘢做
係喇，大小姐
我想去試下煮選拔嘅菜式
唔得，你要留喺度陪我玩
喂
你咪阿威？
咁多位，好耐冇見喇
我聽講你畀人揀中咗要參加個大英比賽喎
不過佢係我哋呢度嘅希望之星啊
梗係啊，你哋唔好笑我啦
阿威
你終於返嚟嗱？
媽媽
我返嚟喇
唔經唔覺，你好耐冇喺廚房幫媽媽手啦
越嚟越叻女啊
唔係啦，我仲有大把嘢學
又成日失手喎
縮影嗰陣都係全靠創真同學
咩話？
原來最後係靠個男人幫你執屎？
我真係冇眼光啊
北條同學講得啱
我一日到黑都淨係識得靠人幫
不過今次選拔
唔會再有人幫到我
我到底可以做到啲咩呢？
創真同學
你又試通頂呀？
乜天光嗱？
早晨啊，一色師兄
一晚煮咗咁多款出嚟呀？
呢款唔錯喎，正啊，真係好有諗頭啊
創真同學
而家噉仲未夠啊
要整得再好啲…
葉山？
你又通頂嚟呀？
係啊
差少少就搞掂㗎喇
我嘅秘密武器，混合香料
點得㗎？
捱夜咁用神，你噉樣會捱壞身體㗎
你夠係啦
阿潤你自己都成日通頂㗎，唔係啊
阿潤啊
教授啊，仲有啊
好心你唔好成日喺地下瞓着啦
你細粒啫，但係都好罪手啊
我話頭先仲咁擔心你啊
鬼唔望你到時選拔唔知啊
我唔會輸
我仲要證明畀其他人睇
我哋兩個係最強嘅組合
對唔住啊，葉山
我又唔記得到我淋水喇
你嬲緊呀？
我冇嬲
真係好對唔住啊，你其實嬲緊嘅
我冇嬲啊
都話你真係嬲緊㗎啦
呢個會場好大喎
真係要喺呢個地方煮嘢食？
真同學，田爽，你個暑假過成點啊？
我諗我應該準備好㗎喇，阿唯
好耐冇見喇
好精神喎，杏平呢？
幾好吖嘛？
我呀？
OK，噉啦
噢，郁美
嗯，你好嘛？
我哋今次同組
到時一齊畀心機啦
一齊？
你白癡嘎？
我哋係對手嚟㗎
我今次一定唔會輸畀你㗎
可惜，今次秋之選拔唔可以同你同組吖
不過阿涼都係A組㗎，請多多指教喇
嚟啦，阿涼同人打招呼啦，你好
哦，你好
你啲手指仲有少少香料味留喺度啊
葉山？
睇嚟你都做定唔少功課噉
梗係
我話咗要畀你食到超級好味嘅咖喱𠺢嘛
杏平
好啊，阿翔，好耐冇見，我…
我再同你講多次啊
同你命中注定嘅競爭對手係我
你隔籬嗰個係乜水啊？
咩乜水啊？
佢馬勇囖
呃人啊，你
冇呃你啊
阿勇真係每年夏天一熱少少就會縮水㗎喇
而家二姐就搞成噉？
過到秋天同冬天就會冇事㗎喇，唔使驚
到時又會崩返脹
變返做豬圓肉潤嘅勇艾爾迪嚟㗎喇，你…
年年都係噉碌嘎？
噉都唔使得，你知我冇呃你啦吓
佢係我細佬阿勇啊，我再同你講多次啊
你嘅對手係…
在場嘅咁多位，係咪已經等咗好耐呢？
請你哋望住前面嘅台吖
用咩腿啊？
Sorry啊，一陣再講啦
而家請校園總帥上台致開幕詞
有請替事先咗衞門先生
係替事先咗衞門？
佢咪係開學典禮嗰個阿伯？
你點啊？
放心啦，我冇事，仲親下啫
只要喺呢個會場吸啖氣
我就好似感覺到有股能量喺身體
留種啊，明明族親都扮唔晒嘢
你哋身處呢個會場叫做怨天之家
喺呢次選拔之前
一直以嚟都淨係
開放畀十傑嘅成員進行食擊
而為咗向歷屆嘅十傑第一席表示敬意
傳統上都會掛佢哋幅相上去
真係喎
睇真啲啊，堂島師兄，仲有四宮師兄
原來佢係第一隻嚟㗎
呢度見證住好多場著名嘅
對決同無數大師級賽式嘅誕生
所以以前
一場場嘅激烈戰鬥就好似沉澱物噉
一層又一層噉留返喺呢度
而秋之選拔嘅決賽將會喺
呢個咁神聖嘅地方進行
即係話，要過到預賽先可以喺呢度？
係啊，先有資格喺呢度戰鬥
會證實傑出嘅參賽者
將會喺度製造新一頁嘅歷史
我就喺呢個舞台等你哋
遠月學院第92屆嘅學生
我哋喺決賽再見喇
係喇，阿進
你頭先想同我講乜嘢話？
由得佢啦，跟住落嚟
我會同你哋講下預賽嘅規則
你哋睇咗信都應該知
今次題目係咖喱菜式，有三個鐘時間煮
喺預賽嘅60個參賽者入面
可以晉級參加決戰淘汰賽嘅名額
總共八個
換言之，A組同B組
每組都係得四個出線資格
得咁少人出線？
一場預賽就摻咗咁多人？
請咁多位參賽者
盡快前往A組同B組嘅會場
一陣準時11點
就會開始抽籤選拔嘅預賽㗎喇
行啦…
嚟到呢一步驚都冇用㗎喇，冇錯
Comping，我…
我哋下次就喺呢度
喺決賽再見啦
好𡅅
預賽正式開始
你嚟咗嗱？
我應該有預先通知你
秋之選拔會準時喺11點開始㗎嗬？
你啊，係咪噉撩拮我啊？
你明知我哋要抽一分鐘時間出嚟都好難
總之而家嚟咗咪得囖
鋭山同學
嗰個咪千表夏武？
係嗰個領導日本咖喱商業市場嘅
咖喱女王千表夏武？
唔係你把口朗過油噉我今次都唔會嚟望住
班學生喺度柴娃娃噉拋下石鑊可以滿足到我咩？
要你啲錢就咪鬼嚟囖，你喺度講乜嘢啊？
哦，唔好，我念緊咒語
等你可以盡情噉享受秋之選拔啫
下目大人竟然可以請到個咁勁嘅大人物嚟
鋭山師兄真係好有face啊，係啊
呢邊會場係千鳥下目嘅，噉嗰邊實係…
係啦
實係佢孖生細妹，千鳥織繪啦
一色同學，你快啲答我啦
你究竟幾時先肯嚟我哋公司唧？
唔使怕醜啊，快啲成為我嘅人啦
乜你咁心急嘅唧？
我都仲未畢業
呢個唔係問題吖
你而家即刻退學噉咪得囖
我會養你一世㗎
喂啊
快啲啦
再唔係我忍唔住㗎喇
希望積攰小姐你可以享受呢
一班可愛嘅一年級新嘅菜式啦
係噉好啦
醬阿爾迪尼係意大利人嚟㗎
個煲應該係用牛腱同雞骨熬嘅高湯
想穩陣啲跟傳統做法嚟啊
隔籬嗰個係佢細佬，勇阿爾迪尼
一路擺到成個煲都係蕃茄喎
整意大利菜唔少得蕃茄呢類蔬菜
睇佢噉樣
一定係對蕃茄嘅特性瞭如指掌啦
有種好特別嘅香味好似纏住咗我噉啊
佢用鴨嘅油脂炒緊香料？
勁啊
吉爾
嗰邊究竟想搞咩啊？
係人都知香料要用油脂炒香咗先
佢就一嘢倒晒落凍水度？
睇下
喺煎我嚟試嗰邊同其他人完全唔同啊
嗰個巨型機器係咩嚟㗎？
急速冷凍機加軟身分離機？
完全想像唔到佢會煮啲咩嘢出嚟啊
蒸餾奶水，夠唔知佢喺度做緊咩啦？
成個黑濛濛，切施緊黑魔法多啲囖
美咲姊大啊
我嘅雷達感應到出面班仔
喺度森森眼緊第二哥
嗰個就係橫濱中華街嘅
名店北條流嘅太子女嚟呀？
佢哋煮中國菜用嘅香料
好多都會用嚟煮咖喱
好期待佢會煮啲乜嘢出嚟啊
的確係有啲幾有意思嘅細路𠸏
我諗好喇，嗰邊嗰幾個全部畀晒我啦
你想全部都要晒？
呢種語氣講啲咁驚人嘅嘢
嗰邊嗰個孖辮妹就唔好怨我喇
咁鬼普通
我覺得佢都走唔遠啦
説話又唔好噉講
佢而家用緊嗰樣係花椒係一種
可以用嚟剔走肉腥味嘅香料啊
佢仲磨粗粒噉用
保留返花椒浸豐富嘅香味
果然係肉類大師
玉美
竟然生咗個咁叻女啊
喂，玉美
你到而家去睇個女參加運動會咩？
時運都睇唔到？
好喇，其他人呢？
睇似愛麗絲個跟班喎
啲嘢都準備得七七八八喇
好喇
佢上身呀？
佢頭先完全唔同晒𠸏？
佢啲刀法真係快又很準喎
冇錯啊
噉樣拍埋去一齊睇嗰邊好似好無聊噉樣喎
嗰啲係…
烏冬？
嗰個係擅長整曲類菜式嘅神良子？
黑色𠸏？
仲要黏黏地，係咩嚟㗎？
今次預賽
第二果然係佢
嗰碟係咖喱魚頭？
用晒成個白身魚魚頭嚟煮
可以將魚頭骨嘅鮮味發揮到極致
係一款源自於新加坡嘅咖喱菜式啊
竟然唔係送飯，係杯傳統嘅印度薄餅？
估唔到會咁普通喎
等陣啊，唔通嗰啲…
就係嗰啲喇，阿任
我嘅菜式
家姐係氣郁？
呢種味…
濃郁嘅椰漿味
夾雜住一陣令人精神為之一振嘅清爽感覺
呢種感覺令人好開胃啊
而家會場入便有咁多種香味
唯獨佢呢煲嘅香味一聞就聞得出啊
噉就證明佢喺配搭香料方面真係玩到出神入化
嗰邊又有第二種唔同嘅香味喎
係煙燻味
又係喎煙燻食物都會產生好濃烈嘅香味
而家會場嘅氣味又唔同咗喇
今次班細路都有啲睇頭喎
係喇，瑞山同學，你最睇好邊個啊？
如果問我
又唔可以話睇好邊個𠸏
不過有個人嘅實力我就想喺度親眼睇清楚
機能のナイフで春を切り刻んで
今日はどんな味の太鼓つを食べたの？
こんな田舎で僕より強い
人に初めて会って，嬉しかったよ
おんなじおもちゃ別々に遊んだ
哎吔，好大氣喎，我唔會放過你
Sexy colour…
杏平
唔係講…
瞓着咗？
我係夏目
我係織繪下一集：
「食戟之靈」第21道菜式
「未知的意志」
真係嗨到震啊
你做咩唔係批兔兔㗎？
冇嚟星木